คุณจะต้องกลับบ้านไปทำไม ชาร์ลส์
กลับมาเร็วจัง สเปนเซอร์
ก็ผมมีเกียร์เดียว คุณแอนเดอร์สัน
ความเร็วแสงตลอดเวลา
เข้ามาในออฟฟิศผม
- ผมชอบสูทคุณ - ขอบคุณ
ผมให้เบอร์ช่างตัดผมก็ได้นะ ให้คุณเปลี่ยนทั้งตู้เสื้อผ้าเลย
ช่วยออกแบบก้นใหม่ให้ด้วยได้ไหม เพราะอันนี้มันแก่แล้ว
สิบเอ็ดล้านเหรียญ
พร้อมเงินสดอีกหนึ่งล้านที่ผมให้คุณ
เรามาตกลงกันดีกว่า
นั่งลงก่อน
ผมกลับมานั่งคิดดูแล้ว
และผมเปลี่ยนใจ
- เรื่องอะไร - การขาย
ผมไม่อยากจะขายเอเอสเอ็มแล้ว
มากลับลำตอนนี้เนี่ยนะ
- ฟังผมก่อน - เราตกลงกันแล้ว
- ไม่ เรามีความเข้าใจต่อกัน - ไร้สาระ นึกว่าคุณรักษาคำพูด
- ผมไม่ได้ให้คำมั่นอะไรกับคุณ - ขอเงินล้านผมคืน
นั่งลงก่อน
ไม่ ผมจะเปิดกิจการเอง แล้วฝังคุณพร้อมกับอังเดร
เพราะพวกคุณคู่ควรกัน
รู้สึกดีขึ้นไหม ลดพิษสงลงหรือยัง
ผมชอบแรงใจของคุณ ชอบจริงๆ
แต่ผมจะไม่ยอมให้คุณทำข้อตกลงนี้
เหตุผล เพราะคุณไม่มีเงินพอซื้อ ในหลายระดับเลย
เราจะทำกันแบบนี้ คุณไปคิดหาทะเบียนมาให้ได้
คุณจะกลับมา แล้วผมจะให้คุณซื้อ
ส่วนหนึ่งของเอเอสเอ็ม
เพื่อให้คุณไม่เป็นหนี้ท่วมหัว แล้วก็ทำงานได้จริงๆ
คุณจะว่าไง
- 50-50 ดีไหม - แน่นอนที่สุด 60-40
- 50-50 เท่าเทียมกัน - 51-49
- คราวนี้คุณจะรักษาคำพูดไหม - คุณก็รู้ว่าคำของผมไร้ค่า
- ให้ตายสิ - ก็ได้ๆ ผมให้สัญญา
เอาไปทั้งหน้ากระดาษเลย
แล้วผมขอโทษที่ไล่คุณออก
บางครั้งเราต้องเด็ดขาด
เพื่อสร้างบทเรียนให้คนอื่น
คราวหน้าทำแบบโอบามาก็ได้
เชิญผมไปดื่มเบียร์
- ขอบคุณ - ได้เลย
จะทำอะไร อย่าทำ
มานี่
ไปๆ ไปเอาทะเบียนมา แล้วขออย่างหนึ่ง
พยายามอย่าฆ่าใครไปด้วย โดยเฉพาะตัวเอง
- ผมสัญญาอะไรไม่ได้ - ทำให้ดีที่สุดได้ไหม
ก็ได้
อย่าเช็ดอย่างนั้น ต้องถูวนเป็นวงกลม
งั้นก็มาทำแทนสิ เดนนิส แล้วทำไมเราต้องทำด้วย
จะได้จำได้ถึงความรู้สึกแห่งความ พึงพอใจสักนิดหน่อย เอาไป
เกณฑ์และพัฒนา เป็นไอเดียประเสริฐ
แต่แอรอนกับจอร์แดน ต้องการความช่วยเหลือตอนนี้
คุณก็ไม่ได้ทำอะไรให้เขาสักหน่อย
โทรกลับมาหาผมหน่อย ขอบคุณ
พวกเขาฝากข้อความให้แคโรไลนา แพ็คเกอร์สและนิวอิงแลนด์
พวกเขาคงอยากเซ็นเด็กเรามาก
คริสต์มาสมาเร็วในรูปของ ริคกี้ เจอร์เร็ต
- เมอร์รี่คริสต์มาส - ใครต้องการผมมากกว่า
ทุกคนบอกว่าจะติดต่อกลับมา
มันหมายถึงอะไร ผมวางตลาด ราคาเหลือเกือบสลึงเดียว
- เบลิชิคสนใจนะ - เขาพูดว่ายังไง
- ห้าคำ - อะไรล่ะ
- เราจะติดต่อกลับมา - บอกไหมว่าต่อสัญญาปีเดียว
บอกว่าคุณสนแค่ซูเปอร์โบว์ลส์ 51
ถ้าเบอร์นั้นโผล่มาบนโทรศัพท์คุณ
ให้ทิ้งทุกอย่างที่ทำอยู่ แล้วรับซะ
เยี่ยม ตอนนี้เหลือแค่ จีเอ็มเมาแล้วโทรมา
แต่เบลิชิคโทรมาตามมันยิ่งใหญ่
- โทรศัพท์ก็คือโทรศัพท์ - ใช่เลย
ฉันมองไม่เห็นอะไรเลย
ให้ฉันขับ
ไม่ ฉันขับเอง นายเล่นเพลงไป
นายแน่ใจนะจะกลับไปร่วมทีม เร็วแบบนี้
- ยังไม่สายไป กลับตอนนี้ก็ได้ - ฉันต้องไปก่อนคู่แข่งจะมา
พวกนั้นรู้ว่าถ้านายสุขภาพดี นายจะเป็นดีทีเก่งที่สุดในทีม
- ถ้าไม่ใช่ในลีกเลย - ฉันสุขภาพดีแล้ว
รอโอทีเอก่อน นายจะหายดีกว่านี้
ยิ่งทำให้พวกเขาประทับใจ
ฉันจะไปปักธงตอนนี้เลย
ให้พวกนั้นตัดสินตามสบาย
นายจะเอากับฉันด้วยไหม
ฉันไม่ได้ค้นมิกซ์เทปสมัยเรียนมา แค่ให้สะใจนะ
นายมีอะไร เรจ มันต้องดีนะ
- จัดไป - จัดมา
หายไปพักใหญ่เลย สเปนซ์ ดูเหมือนคุณจะดีขึ้น
ใช่ ดีทั้งร่างกายและสมอง ไมเคิล แต่สปิริตนี่ไม่ไหว
คราวนี้ให้ฉีดตรงไหน ที่ไหล่อีกไหม
ไม่ ผมจะให้ดู
- มันดูแย่มาก - ไม่ต้องห่วง
จะให้ฉีดแน่นะ ผมให้คำสาบานแล้วนะ
ไม่เป็นไรหรอก ผมไปรักษาตัวที่ศูนย์แพทย์
หมู่นี้ผมมีงานยุ่ง แล้วไวค์ก็ไม่ทำอะไรร้ายแรงหรอก
ผมจะขอบคุณถ้าคุณจิ้มให้หน่อย ผมจะได้ออกไปเดินได้
ก็ได้
รู้ไหม ผมรอโทรศัพท์อยู่
- งั้นก็รับก่อน - ดี เดี๋ยวผมกลับมา
ไคลด์ เดอะ ไกลด์
มีข่าวดีอะไร
มีแต่เด็กใหม่เป็นร้อยที่ซิมโพเซียม
ไอ้พวกนี้เก่งขึ้นและโง่ขึ้นทุกปี
- ขอบคุณที่โทรกลับมา - ขอโทษที่โดนปฏิเสธทะเบียน
ทนายความตกใจเรื่องที่นายเสียเงิน
แล้วเรื่องที่นายโกหก ก็ไม่ได้ช่วยอะไรเลย
ฉันอยากคุยส่วนตัวกับดี สมิท ขออุทธรณ์เป็นการส่วนตัว
หัวหน้าสหภาพ ไม่มีเวลาฟังคำอุทธรณ์
แล้วนายเปลี่ยนใจเขาไม่ได้หรอก
อย่างน้อยให้โอกาสฉันหน่อย
- ฉันทำอะไรไม่ได้ - ฉันพูดแบบเดียวกันก็ได้
ตอนนายถูกจับว่าโดนโสเภณี เป่าปี่ให้อยู่หลังรถ
- แต่ฉันก็ช่วยนายไว้ใช่ไหม - อย่ามาเล่นไม้นี้
มีคนยื่นร้องเรียน
- นายพูดเรื่องอะไร - ทำเป็นไม่รู้
อังเดรร้องเรียนฉันเหรอ
อังเดรนี่เป็นใคร
นายเลิกไซโคฉันได้แล้ว ฉันไม่พูดอะไรอีก
- ไคลด์ นายต้องบอกฉัน - มันจะเป็นการละเมิดกฎสหภาพ
- แล้วก็ละเมิดสิทธิส่วนบุคคลด้วย - ละเมิดสิทธิส่วนบุคคลน่าจะเป็น
ฉันส่งรูปตอนนายใส่เตี่ยวสีชมพู หมดสติ ให้เจ้านายนายดู
เอ๊ดดี้ จอร์จเป็นคนทำ
เอ๊ดดี้เหรอ
เราพบชื่อเขาในแฟ้มการเงินนาย เราตามตัวเขา
เขาเล่าเรื่องทั้งหมดให้เราฟัง
มันไม่งามเลย
- ฉันจะหาเขาได้ที่ไหน - สเปนเซอร์ ฉันบอกนายไม่ได้
ฟังนะ ถ้ามิตรภาพของเรา มีความหมายต่อนาย
นายช่วยทำให้ฉันสบายใจหน่อย
เขาอยู่ที่นี่ รู้ไหม ที่การสัมมนา
นายพูดจริงเหรอ
ดีรู้สึกแย่ที่เอ๊ดเดือดร้อน
ฉันเลยเสนองานให้เขา ต้อนรับเด็กใหม่
ก็ได้ ไคลด์ ฟังนะ ฉันขอบคุณมาก
แต่นายไม่ได้รู้มาจากฉัน ลบรูปออกให้หมดด้วยล่ะ
- ผมโจพูด ฝากข้อความไว้ - โจ นี่สเปนเซอร์นะ
ผมจะไปงานสัมมนา ผู้เล่นใหม่ที่แคนตัน
เจอกันตอนกลับมา แล้วอวยพรให้ผมหน่อย
เอาละ สเปนซ์ จัดการเลย
เอาละ ผมพร้อมแล้ว
- พร้อมนะ - พร้อม
เอาละนะ
เตรียมพร้อม
ดันเลย ดันให้ร่วง เยี่ยม
- เป็นมือใหม่ได้ลงเล่นเยอะไหม - ไม่
ผมนั่งอยู่หลังโรมัน โอเบน เขาเล่นในลีกมา 12 ปี
คุณก็ทำได้ ถ้าทำสม่ำเสมอ เอาละ วิ่งอีกครั้ง เร็วเข้า
- ครับผม - เข้าแถว
จำไว้ ส้นเท้าเข้า ปลายเท้าออก เท้าเสมอไหล่ ตามองเป้า
- ครับผม - พร้อม
ไหล่กระชับๆ ลุย
เขาเป็นเพชรเม็ดงาม แล้วก็เป็นเด็กดีด้วย
ใช่ เขาต้องการคนช่วยสอนรัชแพส ระดับเอ็นเอฟแอล
คุณมีหน้าที่โค้ชเขา
แอนโทนี่ ไปอาบน้ำ แล้วไปพบผมในห้องภาพยนตร์
- ครับผม - เอาละ
- ว่าไงที่รัก - ที่รัก ฉันได้โน้ตคุณแล้ว
- น่ารักมาก - ผมคิดถึงสาวๆ ของผม
เราก็คิดถึงคุณ
ผมจะออกจากงานเร็ว ทำมื้อเย็นให้กินกัน
- ลาซานญา - เป็นจานพิเศษของผม
- ค่ะ ฉันรักคุณนะ - ผมก็รักคุณ ที่รัก
เห็นไหม นั่นไง ง่ายมาก
ขอโทษครับ คุณสลับที่กับผมได้ไหม
ที่ทางเดินมันน่ารำคาญมาก
เวอร์จิเนียบอกเหรอ ว่าผมจะอยู่ไหน
ผมไม่ต้องถามเวอร์จิเนียหรอก
ผมมีข้อมูลเวลาของคุณ มาตั้งแต่วันที่เริ่มกับแอนเดอร์สัน
- คุณพร้อมหรือยัง - โอกาสสุดท้ายในการขึ้นทะเบียน
หรือไม่ก็ตาย เร็วเข้า
แต่ไม่ว่าจะยังไง ผมจะไม่ให้คุณไปคนเดียว
ขอบคุณมากน้องชาย
เรามีนัดกับดี สมิทเหรอ
ก็ไม่เชิง
ไม่
เท็กซัสนี่ใหญ่เป็นบ้าเลย
นายโอเคไหม นายดูเหนื่อยมาก
เราน่าจะจอดค้างคืน หาบีแอนด์บีกัน
ทุกคนรู้ว่าบีแอนด์บีผีสิง
เดี๋ยวแวะฉี่เที่ยวหน้า ฉันขับต่อ นายจะได้หลับ
ฉันอยากให้นายสดใส ตอนดัลลัสเห็นนาย
ฉันคิดดูแล้วนะ ฉันจะจ่ายเงินเดือนนาย
- อะไรนะ - จริงๆ นายคู่ควร
อยู่แค่นี้ฉันก็พอใจแล้ว ฉันอยากเป็นแค่เพื่อนที่ดี
แต่อาทิตย์ละสามพัน นายเป็นเพื่อนที่ดีกว่านี้ได้
ได้สามพัน ฉันเป็นได้ทั้งเกล คิง บวกฟอนสเวิร์ธ เบนท์ลีย์เลย
คุณขับรถได้ดีมาก ขอบคุณ
หวังว่าเมียคุณจะหายดี และลูกคุณได้ออกจากคุก
ขอให้คุณกับครอบครัวโชคดี
เราน่าจะไปหอเกียรติยศพรุ่งนี้ ผมอยากเห็นห้องรูปปั้น
ห้องนั้นมีแต่หัวทองเหลือง ไม่ใช่นมทองเหลือง
มันคงจะบ้าถ้ามีทั้งสองอย่าง
คุณสบายดีไหม
ผมไม่ได้พบเอ๊ดมาสิบปีแล้ว
คุณกำลังสิ่งที่ถูกต้อง คุณต้องกลับใจเขาได้
สวัสดีครับ ขอต้อนรับสู่เบอร์แทรมอินน์
- จุดหมายที่ไม่เหมือนใคร - ใช่แล้ว
ผมจองในนามครูเทล
ครับ คุณได้ห้องสุดท้าย มันเป็นห้องควีน
- ต้องการเตียงเพิ่มไหมครับ - ดี
นี่ครับ คุณอยู่ห้อง 253 พักให้สบายนะครับ
อีกอย่างหนึ่งครับ ผมขอเบอร์ห้อง เอ๊ดดี้ จอร์จหน่อยได้ไหม
ผมเล่นกับเขา แค่อยากไปทักทาย
ห้อง 308 ครับ
- สแตรสมอร์ - ไง เอ๊ด
- นายมาทำอะไรในโอไฮโอ - ฉันคิดว่าเราน่าจะคุยกัน
เบอร์ของฉันยังไม่เปลี่ยน แต่นายคงทำมันหายแล้ว
เอ๊ด ใช้เวลานาทีเดียว ได้โปรด
เอาไว้วันหลังสเปนซ์
ให้ตายสิ ประตูหนีบเท้าฉัน
- เอามันออกไปซิ - นายปล่อยประตูก่อน
ให้ตายสิ
- จะบ้าเหรอ - ฟังนะ ฉันรู้ว่านายร้องเรียนฉัน
นายโชคดีแล้วที่ฉันไม่ฟ้องแพ่ง
ฉันเกือบสติแตก ตอนรู้ว่านาย ไม่ใช่คนอื่น
พยายามจะเป็นที่ปรึกษาการเงิน
- นายจบบริหารเรอะ - ที่นี่ไม่ได้เป็นอย่างนั้น
- อ๋อเหรอ - คนพวกนี้พาฉันไปด้วย สอนฉัน
เพราะมีคนบอกว่าไอ้งั่งพวกนี้ ยอมให้นายเป็นเจ้านาย
บอกหน่อย แค่สอบผ่านวิชาบัญชี
ทำให้นายมีคุณสมบัติ จัดการกับเงินเด็กพวกนี้ยังไง
- เพราะฉันอยากจะดูแลพวกเขา - จริงเหรอ
ฉันอยากเป็นนักบินอวกาศ ฉันไปเดินบนดวงจันทร์ได้ไหม
ฉันไม่ได้คิดจะทำให้นายสูญเงิน
- ฉันก็เสียหมดตัว - นายต้องอาศัยในรถไหมล่ะ
- ไม่ แต่ฉันยัง... - นายเคยอยู่ในรถเป็นปีไหม
ทำงานในคอฟฟี่ช็อป
นายเคยคิดจะโดดสะพานตายไหม
เพราะฉันเคยมาสองสามครั้ง
ตอนนี้ฉันดีใจที่ไม่ได้โดด
และนี่เป็นโอกาสที่ฉันจะบอกว่า ไปตายซะ สเปนเซอร์
นายไม่มีสิทธิ มาจัดการเงินใครทั้งนั้น
ออกไปให้พ้น
ดูจากสีหน้า คงไม่ได้ไปดิสนีย์เวิลด์แน่
มันจบแล้วเพื่อน
เอ๊ดดี้คงไม่ยอมถอนคำร้อง แล้วผมก็คงจะไม่ได้ลงทะเบียน
อาชีพการงานของผมพัง เป็นครั้งที่สอง ในรอบสามปี
คุณพยายามดีที่สุดแล้ว
ผมไม่รู้ว่าจะทำยังไงต่อไป
อยากรู้ว่าจะทำยังไงต่อไปเหรอ
ผมจะบอกให้ว่าเราจะทำอะไร
ช่างมัน ช่างหัวมัน
มาเลย
เอาเลย เต้นหน่อยๆ
ดูคุณสิ เยี่ยมเลย
ผมชื่อโจ จากไมอามี คุณมาจากไหน
ว่าไงจ๊ะ
ช่างหัวแอนเดอร์สัน
ท้องผมมีแต่ยา
หนึ่ง สอง สาม
- นี่ ไหวไหม คุณไหวนะ - ไหวสิ
- ไหวนะ - ไหวอยู่แล้ว
เยี่ยมเลย
สบายมาก
ฮู๊ ไง
เป็นไงบ้าง
เดี๋ยวทำให้ดู
เงินหมดแล้วจ้า
แบบนั้นผมก็ทำได้
- ผมทำได้สบาย - สุดยอด
ของกล้วยๆ
- โอ้ นี่มัน... - เต้นสวยมาก
หื่นเลยสิ
ขออวดของดีหน่อย
- อย่าไปยุ่งกับเขา - ฉันอยากอวดของดี
ไม่ได้นะ นี่มันบาร์โป๊
- อย่ายุ่ง ไปไกลๆ เลย - ลงไป ลงไป
ลงไปจากเวทีเลย
นี่มันเวทีของผม ผมเป็นกัปตันแล้ว
ไสหัวไปเลย
- ไอ้เวร - ไอ้เวร
- มีข่าวไหม - เงียบสนิท
พนันก็ได้กรีนเบย์กลัว เรื่องเอาตัวนายกลับ
เหมือนยุ่งกับแฟนเก่า ที่สาบานว่าตัวเองไม่ได้บ้าแล้ว
- จบไม่สวยหรอก - ไร้สาระ
ฉันอึ๊บแฟนเก่าบ่อยไป ซึ่งผลออกมาดี
- ขอยื่นหลักฐานแรก - พ่อไม่ต้องบอกผมก็ได้
ต้องมีทีมหนึ่งเรียกตัวแน่ลูก ลูกต้องมองภาพรวม
ภาพเงิน 36 ล้านเหรียญ
ก่อนที่พ่อจะฝังหัวผม เรื่องหอเกียรติยศอีก
ฉันยังไม่อยากเชื่อนายว่าปฏิเสธ
ใช้เวลาครึ่งปีในแอลเอ กับสาวฮ็อตที่สุดในโลก
แล้วก็ได้เล่นที่โคลีเซียม
เหตุผลเดียวที่นายอยากไปแอลเอ คือนายอยากเป็นสไปค์ ลีคนต่อไป
สูบเนื้อต่อไปเถอะ ไอ้งั่ง
ที่คุณอยากให้เขาไปแคนตันก็เพราะ อยากให้คนจำได้ว่าคุณเคยเล่น
ดีกว่าฟังนาย ไอ้เด็กจรจัด
- ผมเป็นเพื่อนรักเขา - ฉันเป็นพ่อเขา ไอ้งั่ง
- ถอยออกมาก่อน - เอาบ้องไปห่างๆ หน้าฉัน
โทรศัพท์หายไปแล้ว
- เมื่อคืนคุณเอาทิ้งในส้วม - เป็นไปได้ยังไง
คุณบอกช่างมัน แล้วทิ้งไว้ในส้วม แถมฉี่รดด้วย
เป็นคำประกาศอันทรงพลังมาก
หนึ่งในหลายสิ่งที่ผมมั่นใจว่า เราจะเสียใจในอีกหลายปีข้างหน้า
ความเสียใจ เป็นของไอ้พวกขวัญอ่อน
แต่น่าจะคิดให้ดีก่อนเจาะหัวนม
อะไรนะ อ้อ ให้ตายสิ
- มันเกิดขึ้นได้ยังไง - ไม่สำคัญหรอก
ที่สำคัญคือเราออก ประตูเดียวกับที่เข้ามา
เสียอย่างเดียว มันทำให้หัวผมปวดตุบๆ ไม่เลิก
ออกไปกันเถอะก่อนจะอ้วกแตก
บ้าจริง
- จะไปแล้วเหรอครับ - ใช่แล้วจูเลียน
พอใจกับที่พักไหมครับ
- แน่นอน - ดีครับ
ขอไปเอาน้ำสักขวด เดี๋ยวกลับมา
คุณซื้ออะไรจากมินิบาร์ไหมครับ
ทั้งหมดเลย
มันจะช่วยคุณเข้าวงการฟุตบอล และเรื่องอื่นๆ ด้วย
ดีใจที่ได้พบพวกคุณ
เอ๊ดดี้ เราคุยกันหน่อยได้ไหม
เชิญเลย
- คุณเป็นเด็กใหม่เหรอ - ใช่ ถูกต้อง
ผมเอง โจ ครูเทล ออลอเมริกัน เลฟท์แท็คเกิล แอละบามา
- โรลไทด์ - โรลไทด์
- จะให้ผมช่วยอะไร - ไม่ใช่ผมหรอก แต่เป็นเพื่อนผม
เพื่อนจริงหรือจินตนาการ
จริง ผมมีเพื่อนจริงเหมือนกัน
สเปนเซอร์น่ะ ผมเป็นคนจ้างเขา
- งั้นคุณก็เป็นคนทำให้เขาเป็นแบบนี้ - ใช่ ผมเอง
แต่สเปนเซอร์กับผม ในที่สุดก็มีธุรกิจที่ดี
- เอ๊ดเวิร์ด - ว่าไง เจย์
ไงเพื่อน โจ แหวนนมเป็นไงบ้างวันนี้
ไอ้บ้าเอ๊ย
โอเค เรากำลังจะจัดการธุรกิจกัน
แต่ผมจะบอกคุณว่า
สเปนเซอร์ไม่ใช่คนเดิม ที่เดินเข้ามาในออฟฟิศผม
คุณใช้เขา เพื่อให้เข้าถึงผู้เล่น
ใช่ ผมใช้เขา ในตอนแรก
แต่มันกลับกลายเป็นสิ่งที่แตกต่างไป
สิ่งที่บริสุทธิ์
ผมดูเขาทำงานจากนั่งในกล่อง จนกระทั่งได้ออฟฟิศของเขาเอง
เขาทำให้พนักงานทุกคน เชื่อในสิ่งที่อยู่นอกเหนือตัวเลข
และสิ่งที่สำคัญที่สุด
เขาเป็นคนที่เรียนรู้ จากความผิดพลาด
ผมดีใจที่รู้ว่าเขาเรียนรู้ จากความผิดพลาด
แต่ทุกคนต้องรับผิดชอบ ต่อการกระทำ
ก็ให้เขารับผิดชอบสิ
แอนโทนี่ฝีเท้าเร็วมาก
ทรงตัวได้ดี มีเทคนิค
เขาตัวเล็กไปหน่อย ต้องพัฒนาเรื่องไดรฟ์บล็อคเกอร์
แต่ผมว่าเกิดมาเพื่อสิ่งนี้
- เป็นคนไม่กลัวการทำงานหนัก - กับคุณก็เหมือนกัน
ผมเห็นคุณในตึกตอนตีห้าทุกวัน
- รู้ได้ไง - ผมมาตอนตีสี่ครึ่ง
ถ้าคุณมาตี 4.30 ผมจะมาตี 4.15
ผมค้นคว้าเรื่องเอดจ์รัชเชอร์
ถ้าวิ่งสิบหลาต่ำกว่า 1.6 วิ. ไม่ได้
โอกาสในการเป็นแพสรัชเชอร์ที่ดี จะลดลงอย่างมาก
- แล้วก็ให้ผู้เล่นสองคนผลัดกันวิ่ง - ขอบคุณ
แล้วโค้ชเร่งให้ผม เลือกไลน์แบ็คเกอร์
แอนโทนี่อาจกลายเป็นออลโปร แต่โค้ชบ่นว่าเราหาสักสองคนไม่ได้
อีกหนึ่งฤดูแห่งความพ่ายแพ้ ยิ่งจะทำให้ที่นี่ยุ่งเหยิง
ผมต้องการคนที่ผมไว้ใจได้
ผมอยากเลื่อนตำแหน่งคุณ ชาร์ลส์ ให้คุณขึ้นเป็นเบอร์สอง
สิ่งแรกที่จะให้คุณทำเลยคือ ให้เดินทาง
สการ์เล็ทกับเกรย์ เกมที่โอไฮโอสเตท
- ผมไม่เคยไปฮอร์สชู - จากนั้นไปโปรแกรมใหญ่ทั้งหมด
ไปดูเด็กเกณฑ์ปี 2017 ก่อนใคร
คุณเห็นคุณสมบัติผู้เล่น ในไลน์สกริมเมจเดือนพฤษภาคม
ได้เท่ากับที่คุณเห็นเล่นในโบว์ลเกม
คุณจะต้องเดินทางอีกสองสามเดือน ไม่มีปัญหาใช่ไหม
ครับผม ไม่มีปัญหาเลย
ดี
มันไม่ใช่สิทธิที่คุณจะเล่นในลีกนี้ แต่เป็นเกียรติยศ
มีคนเป็นพัน ที่ตัวใหญ่กว่า เร็วกว่า แข็งแกร่งกว่าคุณทุกคน
แต่กลับต้องไปทำร้านขายปลีก
ไม่ยากที่จะประสบความสำเร็จ ในลีกนี้
สิ่งที่คุณต้องทำคือไม่พลาด ทั้งนอกสนาม
และทำงานหนักกว่าทุกคนบนสนาม
ผมเพิ่งพูดถึงเกียรติยศไปเมื่อกี้
ผมเป็นเกียรติมากที่จะแนะนำ ผู้ที่ไม่มีกำหนดจะพูด
แต่ต้องการเวลาของคุณสักครู่
ฟังสิ่งที่ชายคนนี้จะพูด เขาเคยมาหมดแล้ว
ทุกท่านครับ สเปนเซอร์ สแตรสมอร์
สวัสดี น้องใหม่
บางคนอาจรู้จักผมแล้ว บางคนคงเคยเห็นผมเล่น
แต่ผมมั่นใจคุณหลายคน ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าผมเป็นใคร
ไม่เป็นไร
เพราะส่วนใหญ่ตอนตื่นขึ้นมา ผมก็ไม่รู้ว่าผมเป็นใครเหมือนกัน
ผมน่าจะเกษียณตอนดอลฟินส์ แลกตัวผมกับนิวออร์ลีนส์
แต่มันเป็นเกมที่โหดมากที่เราเล่น
เราจะติดมัน ถึงกับต้องเอาเสื้อคนบ้ามาใส่
แล้วลากคุณออกไปจากสนาม
เพราะตอนที่คุณเล่น อย่างที่รู้กัน
พวกคุณเหมือนกับราชา
เป็นเจ้าแห่งจักรวาล
อ่อนวัย ทรหด แล้วก็รูปหล่อ รวย
ได้แอ้มสาวเพียบ
พวกคุณคิดว่าไร้เทียมทาน
รู้สึกเหมือน ทำทุกอย่างได้ดังใจคิด
แต่อีกไม่นานหลายคนจะพบว่า คุณทำไม่ได้
คุณเห็นคนตรงนั้นไหม
เขาคือเอ๊ดดี้ จอร์จ ผู้ชนะถ้วยไฮส์แมน รูคกี้แห่งปี
โปรโบว์ลสี่สมัย วิ่งบุกได้กว่าหมื่นหลา
และครั้งหนึ่ง เป็นเพื่อนซี้ของผม
ผมนึกว่าจะทำให้เขารวยได้
และกล่อมให้มาลงทุน อสังหาริมทรัพย์
เอาเงินมาให้ผม ไม่ใช่แค่นิดเดียว
แต่ทั้งหมด
แล้วผมเสียมันหมด เสียมันไปทุกเซ็นต์
แล้วก็เสียเพื่อนไป
ความจริงคือผมไม่คู่ควร ที่จะเป็นเพื่อนของเขา
ผมไม่คู่ควรที่จะขึ้นมาพูดที่นี่ด้วยซ้ำ
ผมสาสมกับสิ่งที่ผมได้รับ
หมดตัว
แล้วถ้าไอ้โง่ที่นี่บางคน ไม่ฉลาดขึ้นมา
คุณจะลงเอยได้รับสิ่งนั้น
มันจะไม่ใช่ฉลามใส่สูทห้าพันเหรียญ ที่จะโกงคุณ
แต่จะเป็นพี่ชาย น้องสาว พ่อแม่
จะเป็นเพื่อนของคุณ
จะเป็นคนที่เหมือนกับผม ที่ทุกคนพูดว่า เขาเป็นคนดี
แต่ภายใต้ทุกสิ่งแล้ว เป็นคนเห็นแก่ตัว
ไม่ซื่อสัตว์ ไว้ใจไม่ได้
เป็นไอ้สารเลว
ขอโทษทีเอ๊ด ฉันไม่ควรทำสิ่งที่ทำกับนาย
นายไม่ต้องให้อภัยฉันหรอก
แค่รู้ว่าฉันเสียใจ
ฉลาดเข้าไว้
ใช่แล้ว นั่นแหละคือสัจจะ ผมขอคารวะ
พวกคุณเคารพเขาไหม ผมเคารพเขา
ผลัก...
ระวังเอ็นร้อยหวายหน่อย อย่าเพิ่งทำฟุตเวิร์ค
โอเค เอาเลย
เอาละ ผลัก...
เวอร์นอน
ขอแนะนำเด็กซ์เตอร์ เบน เพื่อนร่วมทีมคนใหม่
เขามาเวิร์คเอาท์เร็วเหมือนกัน ไฟแรงแบบที่ผมอยากเห็นเหมือนกัน
มาถึงหลังผม แต่ก็ไม่เป็นไร
ให้เด็กซ์ลองหน่อย
ได้
โอเค เริ่ม ล่าง บน
ผลักๆ
บน
ใจเย็นไว้น้อง ใจเย็นไว้ ทำได้ดี
โอเค เริ่ม ผลัก...
ดีมาก
- ทำไมเหรอ มีอะไร - อยากจะเข้าอาณาจักรใช่ไหม
ต้องสู้กับยามก่อน
ว่าไงริคกี้ ดีใจที่นายมาได้
- นายทำให้ฉันเป็นห่วง - เป็นห่วงเหรอ
ฉันอยู่ท้ายผังมาตั้งหลายปีแล้ว
พวกนายได้รับโทรศัพท์กลางดึก
เบรดีบอกว่า ฟ็อกซ์โบโร 30 นาที
เร็วเข้า เขาเข้าค่ายฝึกจนถึงมีนาคม
- ไม่จริงน่า - เราทำกันแบบนั้น
นายไปอยู่ตำแหน่งเอ็กซ์ ฉันจะฮิตที่สล็อท
หมายความว่า... อะไรนะ
- มาเล่นกันดีกว่า - ตอนนี้เลยเหรอ
- ตอนนี้เลย เราเอาถุงมือมาพร้อม - แต่ฉันไม่มี
ขอต้อนรับสู่นิวอิงแลนด์ เจ้านาย เร็วเข้า
ไปทำงาน
เร็วเข้า เอาซีโร่เอาท์สล็อท 80 แค็ทช์โอเป็ค
- คัฟเวอร์อะไร - คัฟเวอร์สอง
ฉันจะอธิบายแผนเอง หลอกให้ออกนอก แล้วเข้าข้างใน
ขอลองมั่ง
- ใช้มือ - เร็วเข้า
ริคกี้ ทำให้จบ ดีมาก
เร่ง เร่ง ใช่ รับเลย
- ดีมาก - ต้องอย่างนั้น เร็วเข้า
ใช้มือ
เยี่ยม ริคกี้
เร็วเข้า
นายต้องรับให้ได้ ต้องได้ลูก
นายอยากได้มัน หรือไม่อยากได้
แล้วเบลิชิคเสนอเท่าไร
ล้านห้า
ระวังสิ่งที่นายฝันไว้หน่อย
โอเค คุณสแตรสมอร์ มาผ่าตัดเปลี่ยนเอวใช่ไหม
ใช่แล้ว
- มีคนมาด้วยไหม - ไม่มี แค่ผม
ต้องมีคนมารับคุณออกไป หลังผ่าตัด
- ทำไมล่ะ - ขับรถไปส่งบ้าน
- ไม่เป็นไร ผมเรียกอูเบอร์ก็ได้ - โอเค
ทอมมี่จะพาคุณไป